+ Python üzerinden adres alma işlemini sunucuya yaptır.

+ Sunucudan yapılan adres alma işleminin çıktılarını dosyaya kaydet.

+ Ekrana yazdırılacak adresleri dosyadan oku, böylece her seferinde adres alma işlemi ve hatası ile karşılaşma.

-+ Her ayın 15'i için belli bir havuz oluştur ve kullanıcı tarih girdiğinde beklemeden hemen karşısına harita çıksın.

- Harita üzerinde en yüksek standart sapmaya sahip ilk 20 lokasyon çıkıyor, ilk 100 lokasyonu ekranın sağ tarafına yazdır.

- Mümkünse standart sapma sıralamasındaki numarasını pin üzerinde göster, böylece sıralamadaki yerini öğrenmek için pin'in üzerine gelmek zorunda kalma.

- Renklendirme çalışmasına başla.

- Çıktı ekranındaki açıklama satırlarını düzenle. Yapabiliyorsan işlemin yüzde kaçını yaptığını ekrana yazdır(Abdulkadir hocanın söylediği bir kütüphane vardı, onu kullanabilirsin).