+ Python üzerinden adres alma işlemini sunucuya yaptır.

+ Sunucudan yapılan adres alma işleminin çıktılarını dosyaya kaydet.

+ Ekrana yazdırılacak adresleri dosyadan oku, böylece her seferinde adres alma işlemi ve hatası ile karşılaşma.

-+ Her ayın 15'i için belli bir havuz oluştur ve kullanıcı tarih girdiğinde beklemeden hemen karşısına harita çıksın.

- Harita üzerinde en yüksek standart sapmaya sahip ilk 20 lokasyon çıkıyor, ilk 100 lokasyonu ekranın sağ tarafına yazdır.

- Mümkünse standart sapma sıralamasındaki numarasını pin üzerinde göster, böylece sıralamadaki yerini öğrenmek için pin'in üzerine gelmek zorunda kalma.

- Renklendirme çalışmasına başla.
	- Kullanıcıdan belli bir semt ve zaman dilimi alınacak. Alınan bu bilgiler doğrultusunda o aralıkta bulunan sensörler ve hız 		bilgileri bulunacak. Saat aralığındaki hız bilgilerinin ortalaması alınacak. Ardarda gelen 2 sensörün hız ortalamaları alınacak. 		Bu ortalamanın belli bir hız limitinin üstünde kalması durumunda o 2 sensör arası yeşile, altında kalması durumunda ise kırmızıya 		boyanacak.
	+0. Seçilen semtte yer alan sensörler bulunacak ve kaydedilecek.
	+1. Ardarda gelen 2 sensor bulunacak.
	-2. Bu sensörlerin hız ortalamaları alınacak.
	-3. Belli bir hız limitinin altında kalıp kalmadığı kontrol edilecek.
	-4. Ona göre renklendirme yapılacak.

- Çıktı ekranındaki açıklama satırlarını düzenle. Yapabiliyorsan işlemin yüzde kaçını yaptığını ekrana yazdır(Abdulkadir hocanın söylediği bir kütüphane vardı, onu kullanabilirsin).